<url>https_++soccer.sindonews.com+read+719948+55+benitez-tak-tergiur-kursi-pelatih-madrid-1361378657.html</url><title>Benitez tak tergiur kursi pelatih Madrid</title><body>Sindonews.com Pelatih Chelsea Rafael Benitez membantah dirinya tengah mengincar kursi kepelatihan Real Madrid. Bantahan tersebut sekaligus sebagai jawaban atas spekulasi mengenai ambisinya merebut jabatan pelatih di Madrid. Spekulasi tersebut muncul setelah Benitez menyebut Madrid sebagai klub yang ia sayangi dalam sebuah artikel berbahasa Spanyol di website pribadinya, Rafabenitez.com , Selasa (1922013). Artikel tersebut membuat sejumlah media Inggris menganggap Benitez tengah mengincar posisi pelatih yang kini ditempati Jose Mourinho. Namun, Benitez justru menilai wartawan salah mengartikan perkataanya ke dalam bahasa Inggris. Mantan pelatih Liverpool itu menegaskan bahwa tulisannya itu hanya bermaksud untuk menghormati Real Madrid. ’’Anda melihat website saya. Ketika kami sedang berbicara bahasa Spanyol maka terjemahannya selalu mengubah sesuatu. Saya tidak mengatakan apa yang mereka katakan,” ungkap Benitez seperti dikutip Sport Mole, Rabu (2022013) Saya punya banyak rasa hormat untuk Real Madrid karena mereka memiliki seorang manajer di yang hebat di sana. Saya harus fokus pada Chelsea dan melakukan yang terbaik untuk Chelsea. Pekerjaan saya sekarang adalah memberikan hal terbaik untuk Chelsea,” pungkasnya.</body>	
<url>https_++soccer.sindonews.com+read+719949+54+anderson-hanya-ingin-ke-madrid-atau-barca-1361378770.html</url><title>Anderson hanya ingin ke Madrid atau Barca</title><body>Sindonews.com – Gelandang Manchester United Anderson bersedia hengkang dari Old Trafford. Asalkan pemain asal Brasil itu mendapatkan tawaran bermain di Real Madrid dan Barcelona. Menurutnya, hanya Real Madrid dan Barcelona yang mampu menyaingi kebesaran Manchester United. Oleh sebab itu ia yakin tawaran dari duo klub penghuni LA Liga itu akan sulit ditolak. ’’Satu satunya tempat di mana Anda bisa pergi dari sini adalah Real Madrid dan Barcelona. Anda tidak dapat memiliki pilihan lain. Tingkat di Manchester United begitu besar, ungkap Anderson seperti dikutip Sport Mole, Rabu (2022013) Ungkapan tersebut menjadi bukti nyata bahwa Anderson mulai tak betah berada di United. Apalagi ia sempat mengaku ingin hengkang setelah gagal mendapatkan tempat di skuad utama The Red Devils. Namun pihak United enggan melepas pemain berusia 24 tahun itu. Apa yang bisa saya katakan Saya memiliki tiga tahun lagi kontrak. Saya telah mencoba untuk meninggalkan berkali kali dan tidak pernah berhasil melakukannya, ucapnya.</body>	
<url>https_++soccer.sindonews.com+read+719951+59+barton-bayar-kepercayaan-marseille-1361379050.html</url><title>Barton bayar kepercayaan Marseille</title><body>Sindonews.com Gelandang Joey Barton menyatakan bahwa dirinya ingin bertahan di Marseille. Kendati masa peminjamannya dari QPR akan berakhir musim ini. Marseille masih percaya pada saya. Orang orang sering bertanya soal pertanyaan tentang masa depan saya, dan saya ingin tinggal di sini, ujarnya seperti dilansir lama resmi Ligue 1, Rabu (202). Sejak kedatangannya di awal musim panas lalu, pemain yang dikenal dengan sifatnya yang bengal ini mengaku mencintai Kota Marseille dan masyarakatnya. Marseille percaya pada saya ketika tidak ada lagi orang yang mau melakukannya lagi. Saya ingin membayar semua ini melalui penampilan saya di lapangan, sambungnya. Pertandingan Le Classique antara Marseille dengan Paris Saint Germain akan digelar di Parc des Princes, Minggu (242). </body>	